3.03/3.10 OE mix para UP.

Este es un update de Oe para permitir a los usuarios de UP tener el vsh de 3.03 (que es mas
personalizable), y el kernel de 3.10 para cargar los juegos psp y psx.

También he hecho este update para solucionar algunas cosas molestas para los usuarios de UP
(el pulsar L al principio y al recuperarse del sleep).

Instrucciones

- En la nand original de la PSP, instala 3.10 OE-A (o OE-A', no importa, porqeue los parches de OE-A' seran aplicados)
- En la nand de UP, instala 3.03 OE-C-
- Copia 303_10mix a GAME150, y ejecutalo desde la nand de UP.
- Hecho.

Ahora tendrás los siguientes beneficios:

- 3.03 vsh, que es totalmente personalizable
- Cuando ejecutes un juego de psp o de psx, o un homebrew, OE se cambiara a la nand de up (donde
esta instalada 3.10 OE), permitiendote jugar a juegos de psx y psp en el firmware superior, y dado
que se ejecutarán en la nand de la psp, no tendrás problemas con los juegos psx o con 333 Mhz).
- Cuando te recuperes del sleep mode, OE también volverá a la nand donde estabas, asi que no tienes que pulsar L
(de hecho, no debes hacerlo :p).

