Este plugin es para cargar el emulador de psx de 3.02 en 3.03 OE.

Aunque muchos juegos funcionan mejor en el emulador de 3.03, en algunos casos pasa
lo contrario, razón por la que es posible que quieras cargar el emulador de 3.02 en determinados
casos.

Instrucciones:

- Copia seplugins a la raíz de tu memory stick.
- Usando algunos de los ultimos psardumpers, extrae el firmware 3.02 con la opción del botón X.
- Una vez hechom copia los siguientes archivos desde /F0/kd a /seplugins/pops302: meaudio.prx,
mesg_led.prx, pops.prx y popsman.prx

- Entra en el menu de recovery, y ahbilita el plugin pops302ld.prx si quieres cargar el emulador de 3.02.
- Ejecuta el juego. Se ejecutara sobre el emulador de psx de 3.02
- Cuando quieras volver a usar el emulador de 3.03, simplemente desactiva el plugin en el menu de recovery.

Problemas conocidos:
* Durante los tests, probe castlevania sotn comprimido. Note una alta actividad inusual de 
la memory stick. (nota: el hecho de que los prx esten en la memory stick no tiene nada que ver, ya
que son rapidamente cargados en la ram).
No pasababa con el juego descomprimido. (y por supuesto no pasa en 3.03 comprimido).
No se si este problema afecta a otros juegos.
En tal caso, puede que sea un problema de la mezcla de modulos, o tal vez sea un problema de 3.02.
Si experiencias ese problema, puede que sea mejor que intentes solo juegos descomprimidos en caso
de que notes una lentitud.